感情が引き起こす人の衝突は
因感情而引發的衝突
時間が解決するはず
都會被時間解決
ゆえに　そういった問題は放置すればいい
所以 這類問題只需放置不管即可
というのが僕の提唱する説なのだが
這是我的主張
姉さんにはもう少し時間が必要だったようだ
看來姐姐還需要一些時間
寮の前であんたを待っている時
我在宿舍前面等你的時候
私が何を考えていたかわかる
你知道我在想甚麼嗎
わかんな…　い
不知… 道
あんたを頭の中でボコボコにしてやったのよ
我在腦海中痛扁了你
何度も何度も繰り返してね
一直打一直打
でも１秒待つごとに私の怒りは倍増したわ
每過1秒 我的怒火就會翻倍
時間が経つことで増加する怒りもあると今知った
原來還有會隨著時間流逝而增加的怒火
どうでもいいとか思ってるんでしょう
你是不是覺得無所謂
いや　まった…　く
不 完全… 沒
人間がどれくらい呼吸を止めていられるか
人能停止呼吸多長時間呢
試してみましょうか
要不要試試
人は首を絞められると頸動脈が遮断されて気絶するんだ
被勒脖子時 人會因頸動脈受阻而休克
呼吸は関係ないよ
跟呼吸沒關係
そんなのどっちでもいいの
不要說廢話
夏休みは一緒に実家に帰るって約束したわよね
之前說好了暑假一起回老家的吧
そうだっけ
有嗎
あんたはいつもそう
你總是這樣
私との約束を平然と反故にする
若無其事地打破和我的約定
頑張って約束を守る人間になるよ
我會努力成為遵守約定的人的
最後のチャンスよ
最後一次機會
それは
那是甚麼
ブシン祭の特別席の入場券よ
武神祭特等席的票
普通じゃ手に入らないわ
這可不是有錢能買到的
あげるから試合を見て勉強しなさい
給你一張 看看比賽好好學學
そういえば　姉さん今年は出場しないんだっけ
說起來 姐姐今年不參加是吧
ああ？
啊？
ローズ王女の代わりに学園代表になったんだけど
我代替蘿茲公主成了學園代表
まさか知らなかったとは言わないわよね
你該不會不知道吧
もちろん知ってたよ
我當然知道了
ちょっと確認しただけ
就是確認一下
長生きしたければこの姉を蔑ろにしないことね
如果你惜命 就該多重視重視你姐姐
はい
是
必ず優勝するから
我一定會贏
絶対に見てなさいよ
給我看好了
はい
是
この全て今賭けて
押上一切 孤注一擲
ただ理想に届くまで　この手伸ばして
永不放棄地追尋理想
目の前に伸びる選択肢
出現在眼前的分岔路
善と悪との歯車は行く　ただ一つだけの結末へ
善惡齒輪相互作用 最終只會通向一個結局
何もかも偶然のChoice　そしてまた次への合図
一切選擇皆為偶然 又將成為下一步的信號
可能性の限界まで　その行く先を見つめて
著眼於無數步後的局面
Only one 他には要らない　To the one だけ見据えてたい
眼中只有理想 為其捨棄一切
譲れはしない信念と決意　この胸に秘めて
決不妥協的信念 藏於心中
Highest, highest, I’m going on　真実より真相の　陰を行け
向著頂峰前行 穿梭於不為人知的幕後
Highest, highest, I’ll carry on
向著頂峰持續前行
是が非でもさあ　望むなら　孤高に貫け
不問是非 傲視群雄 隨心所欲 為所欲為
勝敗就在一瞬間
部屋を引き払った？
搬家了？
はい　先日急に
是的 前幾天突然走了
取材で長期間外国に行かれるとのことで
說是要去外國找靈感
オリアナ王国の主要な企業　宗教団体
奧莉安娜王國的主要企業 宗教團體
それぞれと王室の関係
各自與王室的關係
情報を恵んでやるって？
意思是把情報施捨給我？
ほんと　いけすかない女ね
真是個討厭的女人
お生憎様
很遺憾
哀れみはいらないわ
我不需要妳的憐憫
だって
因為
私はもう自分を哀れんだりしないから
我不會再覺得自己悲哀
ここは特別席なんかじゃないなあ
這哪是特等席
ハイパーVIP席だ
分明是超級貴賓席
せめて制服で来るべきだった
早知道穿校服來還好點
しかし　こちらで本当によろしかったのですか
您真的要坐這裡嗎
後輩たちとの交流も大切ですから
和後輩們的交流也很重要
あなたは？
你是？
わたくしはシド・カゲノーと申します
我是阿呆·影夜
席を間違えてしまったようです
好像搞錯座位了
カゲノー…
影夜…
クレアさんの弟さんですね
你是克蕾婭的弟弟吧
それにあの事件の…
那次事件的…
姉をご存じで
您認識我姐嗎
ええ
嗯
騎士団に研修に来ていた時に何度か
來騎士團研修的時候見過幾次
クレアさんは卒業後は私の騎士団に配属予定なんですよ
她在畢業後會來我的騎士團
席は間違いないです
座位沒錯
クレアさんからチケットを譲られたのでしょう
克蕾婭把票給你了吧
失礼します
那就不客氣了
シド・カゲノーさん
阿呆·影夜
今更になりますが
可能現在說這個也沒用
ゼノン・グリフィの一件では迷惑をかけました
澤農·格里飛那次真的給你添麻煩了
ああ　いえ
啊 沒有
お構いなく
別在意
王国と男爵家との間の話し合いはすでについていますが
這事在王國和男爵家之間已經告一段落了
これはあの子の姉としての私個人の謝罪として受け取ってください
作為她姐姐 我個人向你表達歉意
はい
是
こんなところでネームドに頭下げられるとか
在這種場合讓風雲人物低頭道歉
モブとして非常にまずいんですが
作為路人十分不妙
これからもあの子とは仲よくしてあげてください
今後也請和她好好相處
仲よくといっても
說是好好相處
投げられた金貨を拾うだけの関係なんですが
其實只是扔金幣去撿的關係
投げられた金貨？
扔金幣？
犬に棒を投げて取ってこさせるやつです
就是扔棍子讓狗撿回來那種
お犬さんと一緒に遊んでいたのでしょうか
你們和狗狗一起玩嗎
お犬さんと一緒というか
和狗狗一起玩嗎
僕がお犬さん…
我就是狗狗…
なんでもないです
沒甚麼
いいお友達ができて妹も喜んでいますよ
交到了個好朋友 妹妹也很開心
それはどうかな
這就不好說了
本当は今日アレクシアも来る予定だったのですが
本來今天艾蕾克希亞也要來的
急に来たくないと言い出して
突然又說不想來了
ごめんなさいね
抱歉
いえいえいえ
沒有沒有沒有
お気になさらずに
不必在意
アイリス様の今年の注目選手は誰でしょう
愛麗絲大人今年比較關注誰呢
僕も知りたいですね
我也想知道
本戦に出場する選手は皆注目していますが
晉級到淘汰賽的各位選手 我都在關注
あえて挙げるとしたら
硬要說的話
元ベガルタ七武剣のアンネローゼさんですね
那就是原貝加魯塔七武劍 安涅蘿澤小姐
ブシン祭本選は見知った顔が並びますが
武神祭淘汰賽都是些熟悉的面孔
彼女は今年初出場です
而她今年是第一次參加
私も見ましたが
我也看了
アンネローゼ様は強いです
安涅蘿澤大人真的很強
今の私では勝てそうもない
憑我現在 恐怕毫無還手之力
僕も見ました
我也看了
ですが勝つのはアイリス様です
但贏的將會是愛麗絲大人
あの事件から王都ブシン流への風当たりが強いですが
那次事件以來 王都武神流的風評不是很好
ここでアイリス様に優勝してもらえれば…
如果愛麗絲大人能再次奪冠…
ちょっと　アイリス様に押し付けるのは違うでしょう
喂 不要把這種重任強加到愛麗絲大人身上
いや　僕はそんなつもりは
不是 我沒那個意思
いいのです
沒關係
もとより優勝するつもりですから
我本身就是衝著奪冠去的
王都ブシン流もこの国も
不管是王都武神流還是這個國家
すべて私が背負うつもりです
我都會揹負
あの…
那個…
ほかに注目の選手います
還有其他值得關注的選手嗎
そういえば　あの子　誰
對了 他是誰啊
学園の生徒だろう
學園的學生吧
ほら　前にブシン流１部に白服なのに混ざってた
之前1班不是混進來一個低段位的
思い出した
我想起來了
あの子　アレクシア様の彼…
他是艾蕾克希亞的男朋…
彼はシド・カゲノーさん
他是阿呆·影夜同學
クレアさんの弟さんです
是克蕾婭同學的弟弟
クレアさんとシドさんはとても仲のいい姉弟なんですよ
他們姐弟間關係很好
確かあいつ…
我記得他…
そうね
是啊
お姉さんと違ってパッとしない剣だけど
和姐姐不同 劍術也很普通
上を見ても始まらないから地道にやっていきなよ
不過急於求成也不行 還是腳踏實地地練吧
そうだな　地道に頑張るんだぞ
嗯 要腳踏實地地努力哦
間違っても高望みとか　玉の輿とか考えるんじゃないぞ
千萬別想著吃天鵝肉吃軟飯
どうも
謝謝
それで　ほかに注目選手はいますか
所以還有其他值得關注的選手嗎
例えばアンネローゼ様の１回戦の相手の
比如安涅蘿澤大人第1輪的對手
ジミナ・セーネンとか
不起眼·青年
彼も今回初出場ですよ
他這次也是第一次參加
ジミナ
不起眼啊
彼の試合はまだ見てませんので　なんとも
他的比賽我還沒看過 沒法評價
私見ましたよ
我看了
剣は速かったけど　それだけかな
劍速很快 但也僅此而已
構えが素人だし
架劍動作也像個業餘的
彼は本選にはふさわしくないね
他配不上淘汰賽的舞臺
勢いと運だけで実力はないよ
一路運氣好晉的級 並沒實力
よし
好
ジミナへの評価は完璧にコントロールできてる
完美把控住了不起眼的評論區
選手ではありませんが
有個人雖然不是選手
一人注目している方がいます
但我很關注
ブシン祭の初代優勝者で
她是武神祭初代冠軍
武神と呼ばれたエルフの剣聖が王都に来ているようです
被稱為武神的精靈劍聖來到了王都
エルフの剣聖　まさか…
精靈劍聖 難道是…
彼女はもう十年以上表舞台に立っていないはず
她已經退隱江湖十幾年了
ベアトリクス様の動向に
貝婭特麗克絲大人的動向
本選出場者は誰もが注目しています
每個晉級淘汰賽的選手都在關注
ベアトリクス
貝婭特麗克絲
結構強いかなと思ったけど　有名人だったのか
她還挺強的 原來還是個名人
どうしました
怎麼了
お花摘みです
去洗手間
勝者　ツギーデ・マッケンジー
勝者 下次就·不會輸了
強者の気配
強者的氣息
実力者同士なら　すれ違い様に
同為強者 在擦身而過時
短くてもかっこいい言葉を交わす場面だ
會說句簡短的帥氣臺詞
でも今の僕はモブ
但現在的我是路人
シド
阿呆
えっと
那個
ベアトリクス
貝婭特麗克絲
そうそう　ベアトリクス
對對 貝婭特麗克絲
無視した
你打算無視我
無視してないよ
沒有無視
してない
沒有嗎
してないよ
沒有
本当に
真的嗎
本当だよ
真的
そうか
是這樣嗎
そうだよ
是這樣的
あれから
那之後
私とよく似たエルフとは会わなかったか
你有遇到和我長相相似的精靈嗎
よく似たエルフとは会ってないよ
沒有遇到和妳長相相似的精靈
そうか
這樣啊
ここは人がたくさん集まるから
這裡有好多人
見つけられるかもと思った
我還以為能找到
大人気の剣術大会だからね
畢竟是備受關注的劍術比賽
ところで　それどうしたの
話說回來 那個是怎麼回事
買った
買的
買ったんだ
買的啊
買いすぎた
買多了
買いすぎだね
是買多了
１個あげる
給你1個
ありがとう
謝謝
じゃあお礼に
作為回禮
はい
來
これあげる
這個給妳
ありがとう
謝謝
それじゃ
再見
ドエム・ケツハット殿
抖M·抽屁股閣下
アイリス様　ご機嫌麗しゅう
愛麗絲大人 您好呀
その席は…
這個座位…
何か
怎麼了
ここは学生たちのための席なのですが
這裡是為學生們準備的坐席
それはいい
沒關係
我らの交流の場を見せるのも
讓他們看看咱們的交流
若者たちにとってはいい勉強となるでしょう
對年輕人來說也算是學習了
アイリス様のような美麗な姫君を楽しませるすべは
取悅愛麗絲大人這樣俊美公主的技巧
知っておいて損はないですからな
能學到肯定不虧
お戯れを
請注意言辭
ドエム・ケツハット殿には婚約者がおられるでしょう
抖M·抽屁股 你是有未婚妻之人
ご承知の通り　痴話喧嘩の最中でして
如您所知 她正鬧彆扭呢
直に戻ってくるとは思いますがね
不過估計用不了多久就會回來了
今日はお一人で来られたのですか
今天一個人來的嗎
残念ですが
很遺憾
我が国王は体調が優れないとのことで
我們國王身體不是很舒服
ご手配いただいている警備が無駄になってしまうこと
白費您用心準備警衛了
誠に申し訳なく思います
非常抱歉
それは構いませんが
這倒是沒事
明日は必ず出席すると言われていましたので
他說明天一定會出席
どうかご容赦を
還請見諒
ところでお父君　クラウス陛下は今日はおいでにならないので
說起來 您的父親 克勞斯陛下今天沒來嗎
クラウス陛下はあすから観戦されると
克勞斯陛下明天會來觀戰
それは奇遇ですな
那真是巧了
おや
哎呀
彼女が噂のアンネローゼ・フシアナスですか
她就是傳聞中的安涅蘿澤·尤硯舞珠嗎
ええ
是的
今最も勢いに乗っている剣士ですな
她現在是勢頭最猛的一位劍士
修行の旅の途中らしいですが
聽說現在還在修煉的旅途中
ぜひ我が国にお招きしたいところだ
真想把她招到我們國家
そうですね
是啊
彼女ほどの剣士であれば
像她這麼強的劍士
ミドガル王国としてもお招きしたい
我們米德加爾王國也想要
なんと贅沢な
太貪婪了吧
ミドガル王国には優れた剣士がたくさんいるではありませんか
米德加爾王國已經有很多優秀劍士了吧
それに比べて我が国は舞剣士などと子供騙しに現を抜かし…
而我們國家卻沉浸在舞劍士這種騙小孩的把戲中
そのための同盟です
所以才要結為同盟
必要があれば
如果需要
我が精強なる騎士団が貴国を覆う闇を払うでしょう
我們兵強馬壯的騎士團 將驅散遮蓋著貴國的黑暗
それは心強い
那真是太可靠了
ところで　対戦相手のジミナについてはどうですか
對了 關於她的對手不起眼 妳怎麼看
彼の試合を見るのは初めてですが
今天是第一次看他比賽
強そうには見えません
並看不出有多強
では　アンネローゼの勝ちで決まりと
意思是這場安涅蘿澤將會勝利
いえ
也不是
ジミナ・セーネン　彼は少し不気味です
不起眼·青年 看不清他的底
決して強く見えないのに
怎麼看都不強
弱者ではありえない特徴がある
但是他有著弱者不可能有的特徵
それは
甚麼特徵
絶対の自信です
絕對的自信
彼の目には迷いがない
他的眼神中沒有迷茫
あの目は揺るぎない勝利が見えている時のそれです
眼中看到的是不可動搖的勝利
私にはわかりかねますなあ
我就看不太懂了
何しろ剣のことはさっぱりで
我對劍是一竅不通
さすがにアイリス様は誤魔化せませんか
看來還是騙不過愛麗絲大人
オリアナ王国では剣は蔑まれていますので
在奧莉安娜王國 劍處於鄙視鏈底層
お許しください
還請見諒
正直に申し上げますと　それなりに使えますよ
說實話 我還是挺會的
それなり　ですか
挺會的 是嗎
さて
好了
絶対の自信とやらがどれほどのものなのか
絕對的自信究竟有多厲害呢
見せてもらいましょうか
讓我們開開眼界吧
この男の強さの秘密は圧倒的な速さ
這個男人強大的秘密 是超快的速度
しかも　まだ底を見せていない
並且 還沒展示出全部實力
しかし剣の技量は素人当然
但是劍術如同外行人
構えもむちゃくちゃ
也沒有架劍的動作
ならば…
那就…
アンネローゼ・フシアナス　対　ジミナ・セーネン
安涅蘿澤·尤硯舞珠 VS 不起眼·青年
試合　開始
比賽 開始
足を止めてしまえば　負けはなくなる
封住他的腳步 我就不會輸
防御を間に合わされた
讓他防住了
それも想定済み
這也在意料之內
速度を活かす暇さえ与えなければ
只要不給他運用速度的機會
いずれ…
總有一下…
勝った
贏了
残像だ
那是殘影
想像以上に
遠超想像
速い
太快了
これを覆すには…
想要顛覆局勢…
攻撃に魔力が乗っていれば
如果攻擊附帶魔力
私はとっくに死んでいる
我早就一命嗚呼了
認めましょう　あなたは強い
我承認 你很強
理不尽なまでに
強得不講道理
力も速さもすべてを上回られている以上
你的力量速度都比我強
私に残された手は…
留給我的選擇…
ここで動きを止める
在這種情況下保持不動
カウンター狙いか
想要打反手嗎
なるほど　それしかあるまい
原來如此 也別無他法了
そこ
那裡
取った
拿下
合わせたつもりが
我以為蹲到他了
合わされた？
結果他就等著我掄空呢
完璧な間合いの管理
完美的距離把控
ああ　なんて…
啊 這是多麼…
強い
太強了
絶対の自信
絕對的自信
アイリス様の勘が当たりましたな
愛麗絲大人的預感命中了
私もまさかこれほどとは
我也沒想到能這麼強
彼ほどの魔剣士が今まで無名でいたなど
這麼強的魔劍士 居然是無名之輩
とても信じられません
難以置信
ジミナ・セーネン
不起眼·青年
聞いたことがない
從未聽說過這個名字
流派も既存のものではありませんね
流派也不屬於當前任何一派
でしょうね
是啊
見たことのない剣筋でした
從未見過那樣的劍法
しかし間違いなく速く鋭い
但是很快很精湛
そして何より美しい
但最厲害的一點 是很美
２回戦はアイリス様とジミナですね
第2輪就是愛麗絲大人和不起眼打了吧
ええ
是的
自信はおありで
有自信嗎
剣の美しさでは到底彼に及びませんが
論美 我的劍肯定是比不過他
美しさで勝負が決まるわけではありません
但輸贏不由美不美來決定
あれが彼の全力だとしたら
如果那就是他的全力
まだ私には届かない
他還比不上我
でしょうな
估計也是
おそらく彼は何かを隠しています
他肯定隱藏著甚麼
そのために　構えも剣筋も偽って
他為此偽裝著架劍的姿勢和劍法
ここまで勝ち進んできたのでしょう
一路來到了這裡
それでも　あなたが勝つと？
即便如此 妳也能贏？
何を隠しているかは知りませんが
雖然不知道他還藏著甚麼
それも含めて断ち切ります
我會連同那個一起 斬斷一切
私　負けず嫌いなんですよ
我很不服輸
では　試合があるので失礼します
輪到我出場了 先走了
ジミナ・セーネンの素性を洗え
去調查不起眼·青年的身世
承知しました
遵命
おそらく　裏の世界の住人だろう
他應該是黑暗世界的住民
無法都市が背後にあるとしたら
如果他的背後是無法都市
少々面倒だ
那就有些麻煩了
シャドウガーデンの可能性は
會不會是暗影庭園
外していい
不用考慮
やつは男だ
他是男的
それに
而且
シャドウガーデンがブシン祭で目立つ必要があるとは思えない
我不覺得暗影庭園有必要在武神祭顯眼
わかりました　では
好的 立刻去辦
摘める芽は摘んでおきたいが
威脅還是要儘早摘除
やつは何者だ
他到底是何方神聖
待ってジミナ
等等 不起眼
完敗だったわ
我輸得心服口服
本当に何もできなかった
真的是毫無還手之力
強くなるために国を出て
為了變強 出國修煉
あの頃より強くなったつもりでいた
自認為比那時候強了不少
でも　知らないうちに慢心していたのね
可能在不知不覺中 驕傲了吧
いい勉強になったわ　ありがとう
這場比賽讓我受益良多 謝謝
枷を外したのは初めてだ
我第一次解開枷鎖
恥じることはない
妳可以感到驕傲
うれしい言葉ね
謝謝安慰
ジミナ
不起眼
あなたは一体何者なの
你究竟是何方神聖
どうやってそれほど強くなったの
是怎麼變得這麼強的
すべてを捨て　ただ強さを追い求めた愚か者だ
我只是個捨棄了一切 一味追求變強的愚蠢之人
ジミナ
離せ　離して
不起眼
放開我 放開我啊
お願い一日待って
求你們再等我一天
もしあなたが望むならベガルタ帝国に士官しない
如果你願意 可以來貝加魯塔帝國軍隊來
お金貸してください
借我點錢
次は勝つ　次絶対勝てるから
下次會贏 下次一定會贏
あなたにふさわしい席を用意するわ
我會為你準備相應的席位
それはアイリス王女の試合じゃない
那不是愛麗絲公主的比賽嗎
いや　いやよ　いや
不要 不要啊 不要
俺には眩しすぎる
對我來說 太過耀眼了
待って
等等
私は明日旅立つ　それまでに気が変わったら訪ねて
いや　サメの餌いや
我明天再次踏上旅途 如果改主意了就來找我
不要 不想餵鯊魚
待って助けて
等等 救救我
親友　俺の親友見返りにしていいから
摯友 可以拿我摯友做擔保
あなたのおかげで遥かな高みを知ることができた
你讓我知曉了遙不可及的頂峰
三日限る返すから
三天內我一定還錢
まだ少し
就差一點
あと一戦
最後一場
今は見上げることしかできないけど
現在我還只能仰望
あと…
最後…
いつかきっと…
有朝一日…
勝者　アイリス・ミドガル
勝者 愛麗絲·米德加爾
必要なのは勝利よ
我需要勝利
ベアトリクス様
貝婭特麗克絲大人
突然呼び止めてすみません
抱歉突然叫住妳
武神　ベアトリクス様とお見受けしたもので
見妳是武神 貝婭特麗克絲大人
誰
妳是誰
私はこの国の第一王女　アイリス
我是這個國家的第一公主 愛麗絲
食べる
吃不
はい
甚麼
食べると元気が出る
吃飽了好打起精神
いえ
不了
遠慮させていただきます
謝謝妳的好意
そうか
這樣啊
いや　かなりよかったね
哎呀 相當不錯呀
シャドウではやらないスタイリッシュな剣を見せることもできたし
露了一手暗影不會用的瀟灑劍法
フシアナさんのおかげで
多虧了尤硯舞珠小姐
ブシン祭の目的は７割くらい達成できたんじゃないかな
武神祭的目的達成了得有7成
あとはどうやって締めるか
然後就是怎麼收尾了
シンプルに行くなら優勝なんだけど
正常打就是冠軍
次のアイリス王女戦が一番の山場だよね
下一場和愛麗絲公主打才是最高潮部分
王女様を倒してそのまま姿を消す
擊敗公主大人 然後玩消失
誰もが認める強者を倒し
擊敗公認的強者
「目的は達した」とか言って
來句「目的已經達成」
忽然と消える陰の実力者
忽然間消失不見的幕後強者
いいよね
真不錯
他には悪落ちパターンなんかも熱い
惡人路線也很燃
途中でいきなり
打到一半突然
「俺は陰の組織の陰の刺客　貴様の命　陰からもらい受ける」
「我是地下組織的神秘刺客 你的命將消逝於黑暗」
って感じで　ルール無視のガチバトル
來這麼一句 開始無視規則的生死戰
しかも自然に退場できるのもポイント高い
可以自然地退場 這點也要加分
他にもまだまだ熱いルートはたくさんあるし
還有好多很燃的方案
じっくり練り込んで
仔細考慮考慮
なんだか楽しそうね
感覺很享受啊
そりゃ楽しいさ
當然享受了
私の試合も楽しんでくれたかしら
我的比賽你好好享受了嗎
おいおいおい　死んだわ僕
喂喂喂 死了啊我
どうか　私に…
請讓我…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
明けない夜なんてないっていうけれど
都說太陽總會升起
明けなくていいと　そう思ってた
但不升起也挺好的
隠したい傷跡だって
想隱藏的傷痕
忘れたい記憶もみんな
想忘卻的記憶
太陽は全部照らし出すから
會被太陽照得一清二楚
流星をさがし
尋找著流星
彷徨ってたんだよ
獨自彷徨著
あなたと出会う時まで
直到與你相遇
空に瞬くあの星が
在天空閃爍的那顆星
繋いだ希望の道の先へ行こう
照亮了希望之路
もう迷わずに進める
不再迷茫 徑直向前
暗い夜を超える祈りを追いかけてく
跨過漆黑的夜晚 追隨著祈願
たとえまだ届かなくたって
即使還傳達不到
伝えたいから
也想說一聲
「ありがとう」
「謝謝」